DOKTER CHA
SEMUA KARAKTER, ORGANISASI, ACARA,
DAN LOKASI DI ACARA INI FIKTIF
Sejujurnya, mengingat usiamu,
tidak akan mudah untuk mempertahankannya
hubungan yang baik dengan rekan kerja Anda.
Sejujurnya,
kamu sudah tahu
bahwa orang lain tidak akan menyukaimu.
Aku malu untuk mengakuinya,
bahkan setelah hari aku memulainya
dan lulus dari sekolah kedokteran,
dan setelah menyelesaikan magang saya,
Saya tidak pernah memikirkannya
saya ingin menjadi dokter seperti apa.
Saya pergi ke sekolah kedokteran
karena aku mendapat nilai bagus.
Yang ingin saya lakukan hanyalah menjadi seorang dokter
dan seorang putri yang bangga
yang akan membangun kekayaan keluarga kami.
Meski terdengar lucu,
hanya setelah membesarkan dua anak
sebagai ibu rumah tangga selama 20 tahun
dan mengalami
operasi transplantasi hati besar
apakah aku akhirnya mulai memendam keinginan
untuk menjadi dokter yang sangat baik.
Saya juga yakin
yang akan diberikan oleh pengalaman seperti itu
landasan yang bagus sebagai seorang dokter.
Namun, semua harapan saya bisa menjadi kenyataan
hanya setelah saya lulus wawancara ini.
Baiklah.
Anda boleh pergi.
Terima kasih.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS GUSAN
WAWANCARA RESIDENSI 2022
Saya memuji keberaniannya.
Dan dia tampak seperti dokter yang baik.
Apa pendapat Departemen FM?
Apakah Anda merasa skeptis?
Cobalah untuk menempatkan diri Anda pada posisi kami.
Apakah Anda akan memilih dia?
Mungkin, mungkin juga tidak.
Silakan masuk ke dalam.
Jung-min, bagaimana wawancaramu?
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS GUSAN 2022
WAWANCARA RESIDENSI
Apakah Ayah tahu?
Tidak.
Jika dia tahu, apakah dia akan mengizinkanku datang?
Bu, kamu tidak bisa menjadi penduduk.
Dengarkan dirimu sendiri.
Aku akan memberitahumu
Saya lulusan sekolah kedokteran.
Anda mungkin sudah melupakan ini
karena aku selalu di rumah,
tapi aku mendapat nilai yang cukup bagus
kembali ke sekolah.
Saya mendapat nilai 49 pada ujian residen.
Anda mendapat skor 49?
Saya hanya mencetak 45.
Hei.
Anda belajar selama magang,
tapi aku melakukan semuanya.
Benar.
Jadi?
Anda akan bekerja di sini jika Anda masuk?
Bagaimana dengan Ayah?
Aku akan mulai bekerja dulu.
Dengan baik.
Jika dia mengetahuinya, aku akan menanganinya nanti.
Bu, bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
Ayah bukanlah masalah utama.
Bagaimana jika Anda tertular infeksi di sini?
Anda baru saja keluar dari operasi.
Bagaimana kabarmu?
akan menangani pekerjaan berat ini?
Jung Min.
Tolong khawatirkan aku
setelah saya lulus wawancara.
Oke?
Saya menghargai perhatian Anda.
Apakah kamu mendapat hari libur?
untuk wawancaramu??
Ada tempat yang harus aku singgahi.
Angkat dagumu!
Apakah kamu bertemu istrimu?
Datang.
Itu kamu.
Apakah kamu ingat aku?
Saya adalah Universitas Gusan
Mahasiswa baru Fakultas Kedokteran tahun '95,
Cha Jeong-suk.
Saya ingat.
Silakan duduk.
Saya sangat lega.
Aku pikir kamu tidak akan mengingatku.
Sudah lama sekali.
Sudah lebih dari 20 tahun,
tapi kamu belum menua satu hari pun.
Itu tidak benar.
Aku minta maaf karena menerobos masuk seperti ini.
Saya tidak yakin apakah Anda mendengarnya,
tapi saya melamar menjadi penduduk
Kedokteran Keluarga.
Saya melihat Anda di situs web
sebelum aku menyerahkan lamaranku.
-Jadi begitu.
-Aku tidak yakin
apakah saya akan dipekerjakan atau tidak pada saat ini.
Tapi jika aku diterima bekerja,
Saya akan melakukan yang terbaik.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk tidak membuat
penghuni lainnya tidak nyaman,
jadi tolong bantu aku.
Saya tidak yakin apakah itu bisa terjadi
hanya dengan usahamu saja.
Benar.
Bagaimanapun, senang bertemu denganmu.
Saya harap Anda berhasil.
Ya terima kasih.
Ngomong-ngomong,
apakah suamimu tahu
yang kamu lamar di sini?
Benar.
Tentang itu…
bisakah kamu merahasiakannya
jika kamu bertemu dengannya?
Mengapa? Sepasang suami istri akan menjadi
bekerja di rumah sakit yang sama.
Bukankah seharusnya dia tahu?
Suamiku
juga tidak memberitahuku kamu bekerja di sini.
Saya tidak berpikir mereka akan mempekerjakannya.
Tampaknya begitu?
Tentu saja.
Mengapa ada orang yang memilih
pelamar yang lebih tua
atas orang-orang muda dan bersemangat?
Selain itu, kesehatannya tidak baik.
Aku bertanya-tanya karena dia punya
nilai tinggi pada ujian residennya.
Dimana kamu?
saat dia melakukan semua ini?
Anda seharusnya menghentikannya
sebelum segalanya menjadi seperti ini.
Saya minta maaf.
Dia ingin menjadi penduduk,
tapi menurutku dia tidak akan melakukannya
benar-benar mengikuti ujian.
Selain itu,
siapa yang tahu dia akan melamar ke rumah sakit ini?
Saya mengambil cuti dua hari minggu depan.
Aku harus pergi menemui ayahku di Pulau Jeju.
Ayahmu?
-Dia menelepon?
-Ya.
Dia didiagnosis
dengan kanker pankreas stadium empat.
Kebaikan.
Saya kira itu akhirnya membuatnya berpikir
putri yang dia tinggalkan.
Ini semua salahku.
Ya, halo?
Ya, ini Cha Jeong-suk.
Permisi.
Jika Anda tidak keberatan,
bolehkah saya mengetahui alasan saya ditolak?
Apakah itu
karena usiaku?
Ya baiklah.
Jadi apa yang mereka katakan?
Mereka menyuruh saya mencari rumah sakit lain
sebelum terlambat.
Maka Anda harus melamar
ke rumah sakit yang lebih kecil.
Anda bisa pergi ke tempat lain saja.
Kenapa kamu begitu sedih?
Kegagalan selalu menyakitkan.
Selamat datang.
Halo.
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
Bagaimana dengan itu?
Kamu tidak terlihat sehat.
Benar-benar?
Saya merasa baik-baik saja.
Maka itu melegakan.
Benar, kenapa kamu tidak pergi berlibur?
Anda mungkin secara mental
kelelahan setelah operasi.
Tidakkah menurutmu itu akan baik untukmu
pergi ke suatu tempat yang bagus?
TERMINAL PENUMPANG
CARA INI
Saya tidak tahu
mengapa aku melakukan perjalanan sekarang.
Anda tahu apa yang mereka katakan.
Ketika manusia menghadapi krisis dalam hidup,
mereka harus pergi ke suatu tempat.
Sudah menjadi sifat manusia untuk menemukan
terobosan dalam hidup dengan pergi.
Terobosan dalam hidup saya adalah…
seharusnya
memulai hidup baru sebagai dokter,
bukan perjalanan ke Boracay.
Sulit dipercaya.
Perjalanan terakhir Anda ke luar negeri sudah lama sekali.
Bisakah kamu sedikit ceria?
Bagaimanapun,
kamu punya bakat
karena membuat hidupmu sendiri merepotkan.
Aku hanya kecewa, itu saja.
Itu sudah cukup.
Lalu bagaimana dengan usiaku?
Apakah orang tua tidak diperbolehkan
memiliki mimpi?
Saya tidak meminta banyak.
Anda akan mendapatkan kerutan
jika kamu terus-terusan stres seperti itu.
Di Sini. Pastikan untuk menerapkan ini setiap hari.
Saya tahu apa ini.
Anda menggunakannya seperti ini, bukan?
Ya.
Bagus, itu saja.
Lehermu juga.
Bagus.
Jauh lebih baik.
-Benar-benar?
-Ya.
Jika rumah sakit itu tidak mempekerjakanmu,
kamu dapat menemukan yang lain.
Anda melamar, bukan?
Ya, saya ada wawancara lagi minggu depan.
Kedokteran keluarga adalah sebuah departemen
dengan sentuhan manusiawi,
jadi aku yakin ada rumah sakit di suatu tempat
bersedia mengantarmu.
Jangan terobsesi
Rumah Sakit Universitas Gusan.
Mengapa ada di semua tempat?
Suamimu bekerja di sana.
Ini akan menjadi tidak nyaman.
Choi Seung-hi.
Choi Seung-hi?
Cinta pertama suamimu?
Choi Seung-hi itu?
Ya.
Choi Seung-hi itu…
bekerja di Rumah Sakit Universitas Gusan.
-Apa?
-Dia seorang profesor
pengobatan keluarga di sana.
Dia tidak akan datang? Mengapa tidak?
Pacarnya mencampakkannya,
jadi dia mendaftar menjadi tentara karena terkejut.
Orang bodoh macam apa itu?
Apa yang harus kita lakukan, Profesor?
Lalu kita hanya memiliki pelamar lama yang tersisa?
-Ya.
-Astaga.
Haruskah saya meneleponnya?
Aku tidak tahu. Lakukan apa yang Anda mau.
Benar-benar?
Tunggu, jadi kamu bertemu dengannya
saat wawancara?
Tidak, saya tidak melihatnya saat wawancara.
Saya sudah tahu sebelum saya pergi.
Anda mungkin mengatakan bahwa saya konyol,
tapi anehnya…
itu terasa menyinggung.
Aku akan menyebutmu gila
jika kamu senang melihatnya.
Suamimu menyembunyikan fakta itu
dia bekerja di tempat yang sama
sebagai cinta pertamanya,
dengan siapa dia sangat jatuh cinta.
Bagaimana perasaanmu--
Saya mengerti.
Itukah sebabnya kamu bersikeras
bekerja di Rumah Sakit Universitas Gusan?
Untuk mengawasi mereka?
TIDAK! Ayo!
Itu juga almamaterku.
Ini rumah sakit yang hebat,
jadi saya pikir saya akan belajar lebih banyak
jika saya bekerja sebagai penduduk di sana.
Itu sebabnya saya ingin pergi ke sana. Seolah olah!
Aku terlalu tua untuk melakukan sesuatu yang tidak dewasa.
Anda juga tahu apa yang Anda katakan
adalah alasan yang buruk, bukan?
Baiklah.
Siapa ini?
Halo?
Ya, saya Cha Jeong-suk.
Rumah Sakit Universitas Gusan?
Ya.
Oke.
Apa itu? Apa yang dikatakan rumah sakit?
Saya minta maaf.
Saya tidak bisa melakukan perjalanan ini.
Mereka menginginkanmu?
Mereka menginginkan saya.
Dapatkan di sini!
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS GUSAN
-Halo.
-Halo, Profesor!
-Halo, Profesor.
Saya bukan seorang profesor.
Saya penduduk di sini.
-Halo.
Halo.
Nama saya Lee Do-gyeom.
Saya Moon Chea Yoon. Saya lahir pada tahun 1995.
Namaku Cha Jeong Suk.
Saya juga tahun 1995…
Mahasiswa baru pada tahun 1995.
Aku akan melakukan yang terbaik untuk tidak menjadi gangguan
kepada senior dan juniorku.
Saya harap Anda tidak merasa canggung
dan perlakukan aku sebagaimana kamu mau
penduduk lainnya.
Tentu saja kami akan melakukannya.
Saya benci mereka yang menginginkan perlakuan khusus
hanya karena mereka lebih tua.
Tentu saja, saya sangat mengerti.
Kami bekerja hampir 80 jam seminggu.
Apakah itu baik-baik saja?
Pergeseran kita sesingkat itu akhir-akhir ini?
Astaga, kembali ke zamanku,
kami akan bekerja 100 jam seminggu,
kemudian melakukan shift malam selama dua minggu,
dan tahun pertama…
Anda tahu, di mana Anda dilarang
dari keluar selama 100 hari.
-Pergeseran 100 hari.
Ya, shift 100 malam.
Kami memiliki tradisi-tradisi itu.
Itu panjang…
Sudah lama hilang.
Sudah lama berlalu, bukan?
Itu adalah pembunuh getaran.
Orang-orang akan menggunakan "pembunuh getaran"
untuk situasi seperti ini, kan?
Ya, itu adalah pembunuh getaran.
Atau apakah Anda akan mengatakan "itu ngeri"?
Profesor Choi, Anda pasti belum mengetahuinya
karena kamu mengambil hari libur.
Setelah berliku-liku,
dia bergabung dengan departemen kami.
Ini Dr.Cha Jeong-suk. Tolong sapa.
Halo, Profesor.
Meskipun metode pengujian telah maju,
Anda tidak boleh melewatkan poin itu.
-Ya.
-Ya baiklah.
Ya baiklah.
BUKU CAFE LOUNGE
Permisi.
Aku sedang tidak enak badan. Saya perlu infus.
Sebuah infus?
Apakah Anda sudah melakukan pembayaran?
-Pembayaran?
-Silakan kembali
setelah mengambil tiket nomor
pada saat pendaftaran dan melakukan pembayaran.
Bukan itu. Ini darurat.
Apakah kamu tidak mengenal saya?
Profesor Seo, kenapa kamu ada di sini?
Nona Lee.
Aku dalam kondisi yang buruk saat ini,
jadi saya ingin infus.
Tapi dia baru saja memberitahuku
untuk pergi melakukan pembayaran terlebih dahulu.
Ini hari pertamanya,
jadi dia tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Aku akan memberimu infus.
-Silakan lewat sini.
-Terima kasih.
Ya ampun, apa yang terjadi?
Seperti inilah rasanya…
kehilangan tahun-tahun hidupku.
SEUNG-HI:
AKU PERLU MELIHAT KAMU SEKARANG
Astaga.
Saya tidak dapat mempercayainya
bahkan setelah kamu mengirimiku pesan.
Saya terkejut,
seolah-olah aku tersambar petir--
Lebih terkejut dariku?
Apakah kamu lebih terkejut dariku?
Saya datang untuk bekerja di pagi hari
dan melihat istrimu tepat di depanku.
Saya hampir pingsan.
Saya minta maaf.
Menyesal tidak akan menyelesaikan masalah ini.
Bagaimana Anda diperlakukan di rumah?
Untuk apa istrimu menganggapmu?
Bagaimana dia bisa membuat keputusan sebesar itu
tanpa bertanya padamu sekali pun?
Itulah yang saya katakan!
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Bagaimana Anda mengatasi kekacauan ini?
Haruskah saya pergi ke rumah sakit baru?
Haruskah saya mengundurkan diri?
Seung-hi, jangan terlalu sibuk.
Kita perlu tenang.
Beri aku waktu untuk berpikir.
Saya tidak bisa menunggu lama.
KANTOR PROFESOR
IBU JUNG-MIN
Panggilan Anda tidak dapat tersambung.
Silakan tinggalkan pesan setelah…
EMAIL
SENANG BERTEMU DENGAN ANDA
Dia…
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS GUSAN
KANTOR PROFESOR 204
ROY KIM
Masuk.
Halo.
-MS. Cha--
-Ya ampun.
Saya mampir untuk memberi salam
dokter baru yang akan bekerja di sini.
Saya melihat Anda di sini juga, Chief.
Saya yakin ini benar
pertama kali kita bertemu.
Namaku Seo In-ho.
Apa kabarmu?
Saya Roy Kimberley.
Tolong panggil aku Roy.
Ya.
Silakan duduk.
Aku sedang dalam perjalanan keluar.
Kalian berdua harus ngobrol.
Sangat meyakinkan untuk memilikinya
dua dokter hebat di sini,
dengan naga di sebelah kananku,
dan seekor harimau di sebelah kiriku.
-Selamat tinggal.
Bagaimana kamu akhirnya datang ke sini?
Apakah kamu tidur nyenyak?
Bagaimana sakit perutmu?
Sakit perutku baik-baik saja,
tapi apa isi infus ini?
Lebih baik bukan glukosa.
Itu hanya terbuat dari protein yang sehat
untuk meningkatkan massa otot Anda.
Dan kami ingin merujuk Anda
ke Departemen Psikiatri kami
untuk sesi konseling.
Bagaimana kedengarannya?
Departemen Psikiatri?
Mengapa saya harus pergi ke sana?
Anggap saja ini sebuah peluang
untuk berbagi kekhawatiran dan pemikiran Anda.
Dengan begitu, Anda bisa keluar lebih cepat.
Bagus.
Rujuk dia ke Psikiatri,
dan dapatkan bacaan lain untuk AP CT-nya.
Hubungi juga Bedah untuk melihatnya
jika dia bisa menjalani operasi
jika sakit perutnya berlanjut.
Permisi, bisakah Anda mengatakannya lagi? AP…
AP CT.
CT perut dan panggul.
Ya.
Jadi bisakah kamu menakuti istriku
dan membuatnya menyerah pada tempat tinggalnya?
Ada banyak alasan.
Infeksi, kambuh, dan lain-lain.
Orang mungkin tidak mendengarkan
kepada orang-orang yang dekat dengan mereka,
tapi mereka cenderung mendengarkan
kepada seseorang yang tidak begitu dekat.
Tapi saya tidak yakin.
Ini akan sulit,
tapi saya pribadi berharap
untuk menunjukkan dukungan atas pilihannya.
Sepertinya dia menemukan semangatnya.
Apakah kamu berkata
kamu hanya akan berdiri dan menonton
sebagai pasien yang Anda operasikan
membahayakan nyawanya?
"Berdiri dan menonton"?
Saya akan memeriksa kondisinya
sesekali.
Ya, kalau begitu,
saya mengerti.
Aku punya satu permintaan lagi.
Saya akan jujur,
sedangkan hubunganku dengan anakku sedang
dikenal di tempat kerja,
tidak ada yang tahu tentang aku dan dia.
Dan kami tidak ingin orang-orang mengetahuinya.
Mengapa tidak?
"Kenapa tidak?" Kamu membuatku kesal
dengan setiap kata.
Dia dapat dengan mudah menjadi sasaran kebencian
mengingat keadaannya,
jadi kalau orang tahu dia istriku,
teman-temannya akan menemukannya
bahkan lebih tidak nyaman.
Tapi kalau orang tahu dia istrimu,
mereka tidak akan mengganggunya.
Dialah yang paling menginginkan ini.
Saya mengerti.
Sungguh menakjubkan untuk dilihat
keluarga dokter.
Ya tentu saja.
Ayah saya juga seorang ahli bedah.
Dia adalah pionir di bidangnya
siapa yang pertama kali memperkenalkan
operasi laparoskopi di Korea.
Jadi begitu.
Tidak jarang memiliki tiga generasi
dokter dalam satu keluarga.
Jika boleh, apa pekerjaan ayahmu?
Di Korea,
tidak bertanya tentang
pekerjaan ayah seseorang dipertimbangkan
kuno?
Maaf?
Saya bercanda. Sebuah lelucon.
Kamu kecil…
Ayahku adalah
dalam bisnis real estate di New York.
Dia juga berinvestasi
di perusahaan dan hotel yang menjanjikan.
Jadi begitu.
Ya.
PASIEN: OH CHANG-GYU
Halo.
Saya datang untuk memberi pengarahan kepada Anda
pada ujian yang akan kamu ambil hari ini
dan minta formulir persetujuan Anda ditandatangani.
Itu memang terasa
seperti uangku dibelanjakan dengan baik,
mengingat mereka menugaskan seorang profesor
untuk memberi pengarahan kepada saya secara langsung.
Saya bukan seorang profesor.
Saya penduduk tahun pertama.
Lalu kenapa kamu begitu tua?
Benar.
Saya mengambil cuti yang lama
setelah lulus dari sekolah kedokteran.
Apa gunanya
mendengar seorang pemula memberi pengarahan padaku?
Sialan.
Anda akan menerima
gastroskopi dan enteroskopi.
Jika polip ditemukan
selama pemeriksaan,
mereka dapat berkembang menjadi kanker,
jadi kami berencana untuk menghapusnya.
Dan di sini.
Seperti halnya semua prosedur,
ada kemungkinan
perdarahan, infeksi,
dan komplikasi lainnya
selama endoskopi.
Juga, jika Anda alergi
terhadap anestesi yang digunakan,
kecil kemungkinannya untuk pergi
menjadi syok atau kehilangan kesadaran.
Tuan Oh, apakah Anda berpuasa?
Sebenarnya dia dipanggil dengan "Ketua Oh".
Ya ampun, aku minta maaf atas kesalahanku.
Ketua Oh, apakah anda sudah berpuasa?
sejak tengah malam?
Saya memiliki.
SAYA MENGERTI DAN MENGIZINKAN
PROSEDUR DI ATAS
Jadi apakah endoskopi sangat menyakitkan?
Biasanya,
ya.
Tapi dalam kasusmu, tuan,
kamu akan dibius,
jadi kamu tidak akan merasakan sakit apa pun.
Tapi begitu kamu bangun,
Anda mungkin merasakan ketidaknyamanan di dalam.
-Hai.
-Ya, Ketua Oh?
Tidak ada apa-apa.
Dalam hal ini,
Aku akan mengantarmu
ke ruang endoskopi dalam 30 menit.
Silakan lakukan pemeriksaan yang bagus,
Ketua Oh.
Astaga.
Apakah dia di sini?
Dia sangat tampan. Ya ampun.
-Saya minta maaf.
-Sama sekali tidak.
Lihatlah dia. Dia sangat tampan.
Halo.
Dia sangat tampan.
-Dia sangat melamun!
-Dia adalah!
Lihatlah dia.
Ketua, saya penasehatnya.
Bagaimana Anda bisa mempekerjakannya
tanpa memberitahuku?
Seperti yang Anda tahu, undang-undang telah berubah.
Kita akan menghadapi masalah
jika kami tidak menerima semua pelamar
jika kita memiliki pembukaan.
Aku tidak bisa menarik kembali anak itu
yang pergi ke tentara,
dan saya tidak bisa mencuri pelamar
dari rumah sakit lain.
Tapi tetap saja, bagaimana Anda bisa menerima penduduk
siapa yang akan segera berumur 50?
Jangan terlalu kasar.
Kita semua bertambah tua.
Kita semua…
Ketua Lim!
Apa itu?
Ya, ada masalah.
Bagaimana sekarang?
Mengapa kita menghadapi begitu banyak masalah akhir-akhir ini?
Ini penduduk tahun kedua,
Dr.Baek I-yeon,
-yang pergi bekerja dengan Bedah.
-Ya.
Dia hamil.
Bagus untuknya. Tunggu.
-Dan?
-Dia berhenti.
Dia bilang rumah sakit
tidak baik untuk bayinya.
Ya ampun.
Semua orang berhenti
atas tentara dan bayi.
Kami menghadapi begitu banyak masalah sejak hari pertama.
Ketua Lim.
CHA JEONG-SUK
Dia penggantinya
untuk tahun kedua yang berhenti.
Departemen Kedokteran Keluarga
juga mengatakan bahwa mereka sangat menyesal.
Jadi begitu.
Ya…
Kami baik-baik saja.
-Benar?
-Maaf?
Ya benar.
Tapi departemen kami bisa
selalu gunakan tangan yang lain.
Aku akan mengendalikannya.
Senang bertemu Anda, Profesor.
Halo.
Tentu.
Kalau begitu ayo pergi ke sana.
Apakah itu terasa baik-baik saja?
-Itu menyakitkan.
-Aku belum menyentuh lukanya.
Bersikaplah lembut, ya?
Ya.
Tunggu, mari kita mulai pada hitungan ketiga.
Satu.
Dua.
Tiga.
Silakan dapatkan
epinefrin dan tabung sudah siap,
-lalu hubungi dokter bedah yang bertugas.
-Oke.
PUSAT MEDIS DARURAT
Itu menyakitkan. Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya ingin menanyakan hal yang sama kepada Anda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak bisakah kamu mengetahuinya?
saya sedang bekerja.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini tanpa memberitahuku?
Anda datang ke departemen saya karena--
Bahkan jika aku berbicara denganmu,
kamu akan menghentikanku.
Tepatnya, kenapa kamu melakukan hal seperti itu
jika kamu tahu itu akan terjadi?
Maksudku, apakah kamu harus melakukan residensi ini?
Anda selalu bisa menjalani hidup baru
tergantung pada apa yang Anda buat darinya
sebagai ibu rumah tangga yang setia.
Einstein berkata,
“Definisi kegilaan
adalah melakukan hal yang sama berulang kali
dan mengharapkan hasil yang berbeda."
Apakah kamu menyebutku gila?
Kamu sangat bodoh.
Tidak bisakah kamu membaca yang tersirat?
Maksudku, aku sedang berusaha
untuk membangun masa depan yang berbeda.
Maaf, tapi aku sedang sibuk.
Dan bagaimana jika seseorang melihat kita?
Apakah kamu baik-baik saja jika semua orang mengetahuinya
bahwa aku istrimu?
Kamu membuatku takut.
Saya merasa seperti
Aku melihat sesuatu di rumah sakit.
Anda harus terbiasa dengan perasaan itu.
Apa ini?
Anda perlu makan makanan yang seimbang.
Maaf, Anda tidak dapat melakukan ini di sini.
Kami tidak di rumah.
Ya, Dr.Seo.
Bolehkah aku makan bersamamu?
Tidak.
Mengabaikan segalanya,
bagaimana jika Anda pingsan di tempat kerja?
Ini melelahkan bahkan bagiku.
Anda mungkin memiliki kekuatan fisik,
tapi saya punya mentalitas yang kuat.
Tidak peduli seberapa besar tekadmu,
tubuhmu sedang bekerja.
-Jika tubuhmu lemah--
-Jung-min.
Dengarkan baik-baik.
saya lebih kuat
daripada yang pernah saya alami dalam hidup saya.
Jangan khawatir.
Menghabiskan.
Taugenya enak.
Bukannya aku menentang impianmu.
Aku hanya mengkhawatirkanmu.
Anda dapat menghubungi saya
kapan pun Anda berada dalam masalah.
PUTRAKU
Terima kasih, Jung Min.
Aku mencintaimu!
Kami akhirnya bertemu.
Ya ampun, Profesor.
Mengapa kamu di sini?
Hari ini juga merupakan hari pertamaku
di rumah sakit ini.
Kalau dipikir-pikir,
Saya perlu meminta bantuan Anda.
Orang-orang di rumah sakit tidak tahu
bahwa mereka adalah putra dan suamiku.
Aku tahu.
Suamimu datang
dan memintaku untuk tidak memberitahukannya.
Jadi begitu.
Anda sudah bertemu suami saya.
Ya.
Tapi kapan Anda akan bercerai?
-Maaf?
-Saya pikir kamu akan meninggalkan dia
setelah Anda pulih.
Dr.Kim.
Itu terlalu kasar, bahkan untuk sebuah lelucon.
Benarkah?
Dan bercerai tidaklah mudah.
Anda belum menikah, kan?
-TIDAK.
-Mengapa tidak?
Saya tidak merasa percaya diri.
Saya tidak berpikir saya bisa mencintai seseorang
dan tetap setia pada keluarga kami.
Perceraian membutuhkan waktu
keberanian seratus kali lebih banyak
dibandingkan dengan menikah.
Bagaimanapun, kamu sangat sabar.
Apakah semua orang Korea seperti itu?
Anda mengatakannya sebagai
jika Anda sendiri bukan orang Korea.
Saya bukan orang Korea.
Saya orang Amerika.
saya dulu
diadopsi sebagai seorang anak.
Itulah intinya
itu selalu menarik perhatian para wanita.
Hampir jatuh hati, bukan?
Mustahil!
Seorang ibu dan seorang wanita
seperti dua spesies yang sangat berbeda.
Lagi pula, saat kamu bilang kamu diadopsi…
Apakah Anda berbohong tentang hal itu atau tidak?
Tidak memberitahu.
Aku akan membiarkanmu tergantung
dan tidak memberitahumu.
Anda harus pulang. Matamu terlihat lelah.
Ya.
Aku sangat lelah sekarang.
Saya bisa tidur di mana saja jika saya berbaring.
-Sampai besok.
-Ya, aku akan berangkat.
-Selamat tinggal.
-Ya, selamat tinggal.
Jadi? Bagaimana hari pertama
sebagai anak kelas satu di usiamu?
Apakah itu bisa dilakukan?
Bagaimana menurutmu?
Hari itu terasa seperti setahun.
Saya sudah benar-benar lupa
tentang yang lelah
dan melelahkan kehidupan seorang penduduk.
Aku tahu kamu tidak bisa dihentikan,
jadi aku tidak ambil pusing.
Tapi itu akan sangat sulit.
Jangan mencoba menyelamatkan mukamu,
-
-Oke.
Dan makan enak juga.
Ambil setiap makanan sehat yang Anda bisa
dari ginseng merah
untuk suplemen nutrisi apa pun.
Kamu harus makan semuanya
sampai Anda merasa kenyang.
Itulah dirimu
akan bertahan, mengerti?
Jadi ambil saja semuanya
sampai kamu merasa kenyang.
Oke?
Jeong Suk?
Jeong-suk.
Cha Jeong-suk.
Apakah kamu tertidur?
Kamu baik-baik saja. Bagus.
Kerja bagus, Jeong-suk.
Anda dapat ini!
Anda terlambat.
Ya, ibu.
Mari kita bicara sebentar.
Yang terpenting, kesehatan Anda harus diutamakan.
Dan pikirkan In-ho dan Jung-min,
yang keduanya bekerja di rumah sakit.
Ini akan sangat tidak nyaman bagi mereka
untuk melihatmu berkeliaran di sana.
Dan aku juga menelepon.
Apakah kamu lupa bahwa dia duduk di kelas 12?
Lihat apa yang terjadi hari ini.
Anda tidak ada di rumah ketika dia datang,
jadi dia naik taksi pulang
dan makan makanan yang dibawa pulang.
Apakah kamu mendengarku?
Ibu, kamu bisa membantunya…
Apakah saya harus melakukan pekerjaan rumah pada usia saya?
Saya tidak bisa melakukannya.
Dia anakmu, jadi kamu menjaganya.
Hai.
-Mama.
-Ya?
Mengapa kamu mentraktir Jung-min
dan aku berbeda?
-Apa?
-Kamu tidak mengabaikan Jung-min
saat dia kelas 12
seperti yang kamu lakukan sekarang.
Jika Anda lupa,
Aku kelas 12 sekarang.
Ibu-ibu lain bahkan berhenti dari pekerjaannya
untuk menghidupi anak-anak mereka di kelas 12.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu mau aku kuliah atau tidak?
Jadi?
Kamu yang duduk di kelas 12, bukan aku.
Mengapa kamu menganggap remeh pengorbananku
kapan kamu yang berangkat kuliah?
Kamu akan kuliah demi kamu.
Apakah kamu melakukan itu untukku?
Ya, saya pernah percaya bahwa itu benar.
Tapi saya telah berubah pikiran.
Saya sudah melakukan yang terbaik
untuk membesarkan saudaramu dan kamu,
dan aku yakin ini sudah waktunya
kamu membuat jalanmu sendiri tanpa bantuanku.
Aku akan selalu memberimu
cinta dan dukunganku.
Dan aku akan melakukan yang terbaik yang aku bisa untukmu.
-Aku-menelepon--
-Dengan "terbaik,"
maksudmu hanya melakukan apapun yang kamu mau!
Ibuku tidak mau memberiku tumpangan lagi.
Saya harus naik taksi. Sangat menjengkelkan.
Saya juga. Itu adalah hidupku
sejak saya datang ke Korea.
Eun-seo.
Kamu pulang lebih awal.
Siapa yang kamu kirimi pesan?
Seorang teman dari akademi.
Dia kesal karena ibunya bekerja sekarang.
Tapi putriku sangat perhatian.
Bagaimana pekerjaanmu?
Bekerja?
Tidak apa-apa. Itu selalu sama.
Itu melegakan.
Keluarlah untuk camilan.
Aku punya favoritmu, kue wortel.
Cara melukiskan diri Anda sebagai ibu yang penuh perhatian.
Maukah kamu melepaskannya hari ini saja?
Rumah sakit bukanlah tempat para istri istimewa
datang untuk mewujudkan impian mereka.
Bukan itu masalahnya.
Pertama,
Aku bukan orang yang seperti itu.
Saya selalu menginginkannya
menjadi dokter yang baik.
Tapi setelah aku punya Jung-min,
Aku hanya memilih menjadi seorang ibu
lebih dari menjadi seorang dokter.
Dan saya sudah hidup bertahun-tahun sebagai seorang ibu.
Setelah aku jatuh sakit,
Saya menyadari betapa mulianya hal itu
untuk bekerja sebagai dokter.
Saya akhirnya ingat betapa putus asanya
Saya ingin menjadi dokter yang baik.
Saya sangat ingin melakukan ini!
Saya cukup percaya diri
untuk menghadapi kesulitan apa pun.
Ini bukan pekerjaan yang bisa Anda lakukan
dengan percaya diri saja!
Namun mengapa Anda dengan tegas menentang hal ini?
Apakah ada alasan lain
kenapa kamu menghentikanku?
Alasan lain?
Alasan apa?
Saya tidak akan tahu.
Hanya kamu yang mau melakukannya.
Bagus.
Jika Anda bersikeras, silakan.
Aku tidak akan menghentikanmu, jadi lakukan yang terbaik.
-Benar-benar?
-Ya.
Lakukan apa yang kamu inginkan,
karena itu keputusanmu.
Anggap saja kita tidak melakukannya
saling mengenal di tempat kerja.
Jangan pernah bermimpi untuk merengek
atau mengeluh tentang kerja kerasmu.
Jangan minta bantuanku.
Jangan berharap untuk menerima
perlakuan khusus apa pun
hanya karena aku di sana.
Kita akan menjadi orang asing
di rumah sakit.
Aku hanya akan mentraktirmu
sebagai penduduk pemula, apakah kamu mengerti?
Itulah yang saya inginkan!
Terima kasih sayang.
Hei, kamu tahu…
Sudahlah.
Jangan terlambat besok.
Oke.
Setidaknya dia bilang aku bisa melakukan ini.
Halo, Profesor.
Yah, ini menyebalkan.
Sayang, bisakah kamu mengantarku?
Tidak, saya tidak bisa.
Anda bisa menurunkan saya di suatu tempat yang jauh.
Orang-orang di rumah sakit juga bisa berada di sana.
Anda harus bergegas.
Anda mungkin akan tiba setelah saya.
Sulit dipercaya.
Di Sini.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Tunggu!
Terima kasih, Dr.Kim.
Selamat pagi.
Dilihat dari betapa dia tidak terkejut,
mereka pasti sudah bertemu.
Saya melihat Anda menekan tombol
untuk menutup pintu.
Dr.
-Pemeriksaanmu segera, kan?
-Ya.
Mampirlah kapan pun Anda bisa.
Cukup nyaman untuk menemui dokter Anda
di rumah sakit yang sama.
Anda sepenuhnya benar.
Itulah betapa beruntungnya saya.
Untuk apa dia tertawa?
Apakah kamu sudah sarapan?
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS GUSAN
Profesor, saya akan memberi tahu Anda tentang pasiennya
kami diminta untuk berkonsultasi kemarin.
Itu adalah pasien wanita berusia 53 tahun
dengan riwayat diabetes
dan tekanan darah tinggi.
Dia menjalani kolonoskopi
akibat hematochezia
dan didiagnosis
dengan kanker pertengahan hingga rektum atas.
Konsultasi diminta
untuk perawatan bedahnya.
Apakah begitu? Tidak ada hambatan?
Tidak ada hal aneh yang ditemukan
pada gambar perut,
dan tidak ada tanda-tanda metastasis
dalam CT scan perut atau dadanya.
Apakah MRI telah dilakukan? Bagaimana dengan CRMnya?
Benar.
Saya tidak berpikir
MRI perut diambil…
Satu detik.
Dengan baik.
MRI perut
tidak perlu, tidak diambil.
Dan CRM…
Itu kanker dubur,
jadi saya minta MRI rektal.
Mengapa saya memerlukan MRI perut?
Apakah tidak ada MRI rektal yang dilakukan?
Satu detik.
Ya…
Ya, dia melakukan MRI rektal.
Bagaimana dengan CRMnya?
Benar, CRM.
File-nya mengatakan itu dianggap positif.
Apa itu CRM?
-Maaf?
-Apa kepanjangan dari CRM?
CRM adalah…
Melingkar.
Melingkar…
C…
Saya tidak tahu.
CRM adalah margin reseksi
Anda harus mempertimbangkannya selama operasi.
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Ya…
aku minta maaf.
Bagaimana Anda bisa memutuskan rencana perawatan
untuk seorang pasien ketika Anda hanya tahu sedikit?
Anda bahkan tidak bisa berpura-pura
untuk menjadi dokter pada tingkat ini.
Aku tidak percaya kamu tidur
sebelum putaran hari ini siap.
Anda menghabiskan satu tahun magang.
Anda masih belum bisa membedakannya
antara MRI perut dan dubur?
Jika kamu bodoh, setidaknya rajinlah!
Saya minta maaf.
Aku selalu memberitahumu
untuk tidak melakukan apa pun untuk disesali.
Anda.
Jika Anda gagap atau berbicara omong kosong
sebelum putaran besok,
kamu sudah mati.
-Dipahami?
-Ya.
Jung-min, lihat aku.
Tidak apa-apa. Kamu baik-baik saja.
-Hai!
-Kamu bisa!
Bagaimana jika seseorang melihatmu?
Wanita itu…
Apakah dia sudah gila?
Mengapa Anda melakukan itu di tempat kerja?
Saya minta maaf.
"Wanita itu"?
Aku tahu dia marah,
tapi itu bukan cara untuk menyapa seseorang.
Maksudku, kamu juga seorang wanita, bukan?
Siapa yang akan menikahi gadis seperti dia?
Aku akan menjaga mataku tetap terbuka
dan lihat di mana dia berakhir.
Anda menyuruhnya melakukannya?
Apakah kamu gila?
Saya bersikeras mengirimnya
ke departemen Anda,
tapi dia akan kembali dalam tiga bulan.
Ditambah lagi, aku akan menjadi penasihatnya!
-Kita harus membuatnya berhenti sebelum itu.
-Bagaimana?
Ini adalah pekerjaan yang sulit untuk ditanggung
baik secara fisik maupun mental.
Dia tidak bisa melakukan ini selama tiga tahun.
Sepertinya kamu mengkhawatirkannya.
Dia sudah berada di rumah selama 20 tahun.
Dia sudah buruk dalam pekerjaannya,
jadi semua orang akan bersikap keras padanya.
Ini hanya masalah waktu
sebelum dia putus asa.
Lalu apakah kamu menyuruhku menunggu
sampai dia berhenti?
Jika Anda ingin hal itu terjadi lebih cepat,
kamu bisa mendorongnya.
Sebuah dorongan?
Bagaimana?
Lakukan apa pun yang Anda bisa dalam posisi Anda
sebagai penasihatnya.
Aku tidak percaya aku harus melakukan ini.
Itu ketuanya.
Saya harus pergi.
Makan malam kelompok?
Kami memiliki profesor baru, Dr. Kim,
dan penduduk baru.
Itu semua untuk kerja tim.
Mari kita minum seluruh stoknya
di restoran.
Bisakah kalian berdua berhasil?
Saya bisa.
Bagus.
saya…
Profesor Seo, kamu baik-baik saja?
Maaf?
Kamu tidak terlihat terlalu sehat.
Jadi begitu.
IBU JUNG-MIN
Kenapa kamu tidak mengangkatnya?
Semua orang ada di lobi.
-Di sini.
-Halo.
Ayo cepat.
-Ayo.
-Minum membutuhkan stamina.
-Seribu?
-Sekitar dua ribu setelah saya minum.
-Cobalah.
-Profesor Seo!
Cepatlah bergabung dengan kami.
Selamat datang.
Sekarang kita kehilangan waktu kita yang berharga.
Ayo pergi dan minum
dalam semangat tinggi. Ayo pergi!
-Ayo pergi.
-Pergi!
Tetap bersama.
Saya berpikir untuk membuat reservasi
di restoran Italia favoritku,
tapi aku bermain aman sesuai seleramu,
jadi masakan Korea itu.
Saya juga menikmati pasta.
Saya selalu makan makanan Korea,
dan saya lebih suka membuatnya sendiri.
Saya tidak mengetahuinya.
Saya akan mengundang Anda ke sana lain kali.
Lakukan sesukamu.
Anda tampak seperti wanita seperti itu
saat kamu berdandan seperti itu.
Saya selalu memiliki ketampanan.
Saya tidak mendapatkan suntikan botox seperti yang lain,
jadi aku mempunyai beberapa kerutan,
tapi itu juga menambah kecantikan alamiku.
Aku salah bicara padamu
tepat sebelum operasi Jeong-suk.
Aku pasti terluka
Jeong-suk dan kamu cukup dalam.
saya pikir…
Saya tidak akan pernah lupa
kekecewaan yang aku rasakan
di In-ho atau kamu.
Tapi itu membuatku merasa lebih baik
untuk mendengar permintaan maafmu.
Yah, bagaimanapun juga.
Anda tahu bahwa Jeong-suk punya
kembali bekerja di rumah sakit, kan?
Jadi inilah sebabnya dia menelepon.
Kebanggaan Departemen Bedah,
ahli bom soju, akan menunjukkannya kepada kita
cara mencampur minuman!
-Menyerahlah!
-Baiklah!
Cepat dan datanglah.
Dr Jeon telah menunjukkan pertumbuhan yang mengesankan.
-Itu sangat segar.
-Lihatlah alkohol murni itu.
Dia adalah harta nasional.
Dia cukup peminum.
Izinkan saya bersulang.
Saat aku bilang "bom soju",
kamu berkata "akan menjadi kematianku!"
Kepada Profesor Kim dari Hollywood
dan penghuni baru,
Bom Soju!
-Akan menjadi kematianku!
Anda minum dengan sangat baik.
Sebenarnya, saya termasuk peminum berat,
tapi aku menahan diri.
Minuman sepulang kerja setelah sekian lama
rasanya jauh lebih manis dan nikmat.
Tapi tetap saja, Anda tidak boleh minum banyak.
Tentu saja saya tahu.
Tapi aku sudah bisa merasakan alkoholnya
dari minum setelah hari yang berat.
Ini buruk.
Yah, menurutku inilah alasan kita minum.
Saya juga berpikir,
“Benar, anak-anaknya sudah cukup besar.”
"Jadi jika dia ingin bekerja,
dia bisa bekerja di klinik kecil
dan mendapat bayaran untuk pekerjaan yang mudah."
Tapi tempat tinggal?
Bagaimana dia akan hidup
melalui tiga tahun kesulitan
dengan tubuhnya yang rapuh?
Saya hampir tidak bisa makan atau tidur
dengan kekhawatiran ini mengganggu pikiranku.
-MS. Kwak.
-Ya?
Anda harus
cobalah hidup jujur.
-Apa?
-Kamu sangat tidak jujur.
Anda tidak mengkhawatirkan putri saya.
Dia bekerja di rumah sakit In-ho,
jadi kamu khawatir
dia mungkin menyebabkan masalah padanya.
Kamu menyembunyikan perasaanmu yang sebenarnya
dengan kata-kata itu, bukan?
Ya, Anda sangat memahaminya.
Anak saya tidak akan hanya menjadi seorang profesor
di rumah sakit universitas.
Makalah terbarunya diterbitkan di…
Apa namanya? Itu terkenal.
Alam
Ya,
Mereka memilihnya sebagai kertas terbaik,
dan itu menjadi sampulnya.
In-ho mampu
menjadi direktur rumah sakit
dan naik ke kekuatan yang jauh lebih besar.
Lalu bagaimana bisa istrinya
melangkah masuk dan menghancurkan masa depannya yang cerah?
-MS. Kwak.
-Ya?
Sebenarnya,
putri saya mendapat nilai yang lebih baik
daripada yang dilakukan putramu.
Jika anak Anda lebih mau bekerja sama
dalam pernikahan mereka,
kertas terbaik di
tidak akan ditulis oleh putramu,
tapi oleh putriku.
Jadi kali ini,
jangan katakan sepatah kata pun,
jangan ikut campur dengan urusannya,
dan jangan melakukan apa pun.
Jangan melakukan apa pun.
-Permisi, empat botol bir lagi.
-Tentu.
Profesor Seo, izinkan saya menuangkannya.
Tidak apa-apa. Aku sudah muak.
Kurasa aku belum pernah melihatmu mabuk.
Prinsip saya adalah minum secukupnya.
Prinsip saya adalah minum
sampai tidak ada lagi yang tersisa.
Betapa memalukannya aku.
Jika semua suami sama baiknya dengan Anda,
tingkat perceraian akan turun setengahnya.
Dalam aspek itu,
Anda berhak mendapatkan Hadiah Nobel Perdamaian.
Hentikan itu.
Hadiah Nobel Perdamaian?
Ya, saat istrinya sakit,
dia memberinya hatinya.
Tidak, kamu sudah mencobanya. Benar kan?
Dengan baik.
Ini adalah situasi yang tidak bisa dihindari.
Aku sangat iri.
Istrimu pasti sangat bahagia.
Perutku sakit.
-Apa yang lucu?
-Perutku.
Dia unik.
Saya minta maaf.
Aku sudah lama tidak minum,
jadi aku tidak bisa menahan diri.
Saya minta maaf.
Permisi!
Tolong dua botol bir lagi.
Oke
Profesor Seo, kami punya banyak bir.
Tiba-tiba aku ingin mabuk.
Jung-min, kita perlu bicara.
Kirim ibumu pulang sekarang.
Mengapa?
Apakah kamu tidak melihatnya?
Dia benar-benar sia-sia!
Dia duduk di sana
menggoda profesor baru!
Lalu dia tiba-tiba tertawa
sepertinya dia sudah gila
dan membunuh getaran semua orang!
Apakah Anda masih membutuhkan alasan
bahkan setelah melihat semua itu?
Dia menjalani transplantasi hati.
Tempat tinggal ini berdampak buruk padanya.
Bagaimana jika hatinya rusak lagi
setelah minum seperti ini?
Dia tampak sangat bahagia
karena dia belum pernah ke sana
ke tempat-tempat seperti ini sebentar lagi.
Dia tampak mabuk.
Jaga dia dan cegah kecelakaan apa pun.
Oke.
Mohon permisi.
Jung Min.
Bagaimana kalau minum?
Minumlah air.
Terima kasih.
Minumlah banyak air
dan tolong tenangkan dirimu.
Tenangkan diriku?
Saya baik-baik saja.
Anda mabuk.
Saya tidak mabuk.
Berhenti minum.
Hei, Jung Min.
Ya?
Panggangannya kosong.
Datang dan panggang lebih banyak daging.
Tentu.
Dr.
Jika Anda ingin lebih banyak daging,
Anda bisa memanggangnya sendiri.
-Kenapa kamu bertanya padaku--
-Tunggu! Saya mengerti!
Biarkan aku memanggang dagingnya. Tidak apa-apa.
Aku akan memanggang dagingnya.
Tidak apa-apa. Saya pandai memanggang.
Permisi!
Kami akan mengambil empat porsi lagi
perut babi.
Dr Cha, apakah Anda seorang ibu rumah tangga
padahal kamu tidak bekerja?
Ya.
Keluarga Anda harus berkecukupan.
Apa yang suamimu lakukan?
Suamiku?
Suamimu.
Dia sudah mati.
-Aduh!
-Jung-min!
DOKTER CHA
Suamiku? Dia sudah mati.
Dia sudah lama meninggal.
Dia pasti sudah gila.
Sayang.
Kamu berbohong tanpa malu-malu
bahwa suami anda telah meninggal,
namun kamu ingin bantuan?
Saya dengar ada pusat golf dalam ruangan
tempat terpanas untuk urusan.
Sayang, apakah kamu membeli gelang?
Hanya karena saya tidak melakukannya
membuat masalah dari masa lalu kita
bukan berarti kita bisa berteman.
Terjemahan subtitle oleh: Eun-sook Yoon